Hello xin chào mọi người
Trong lúc đang đi dạo quanh FB thì thấy cách xóa 2 đồng hồ trên các dòng LG Hàn như
LG V50 android 10, các dòng LG v30, V40, LG V60 Thinq, G8, LG Velvet...
và cần phải dùng ADB nên cần chuẩn bị máy tính nhé.
LƯU Ý : TỪ BẢN ANDROID 10 TRỞ LÊN THÌ KHI XÓA DUAL CLOCK THÌ ĐỒNG HỒ SẼ KHÔNG 
CĂN GIỮA MÀN HÌNH, TỪ BẢN ANDROID 10 TRỞ XUỐNG THÌ NÓ SẼ TỰ ĐỘNG CĂN GIỮA MÀN HÌNH.
Toàn bộ Link tải và lệnh mình sẽ quăng ở phần mô tả Video.
Các bước HD :
B1 : Cài đặt ADB trước (Link ADB : http://megaurl.in/yRkFO)

B2 : Trên điện thoại các bạn tải ứng dụng SetEdit (Settings Database Editor) trên 
Google Play.
Link : https://play.google.com/store/apps/details?id=by4a.setedit22&hl=en

B3 : Sau đó kết nối điện thoại với máy tính, kích hoạt chế độ nhà phát triển, 
kích hoạt sửa lỗi USB, trên điện thoại hỏi là muốn sửa lỗi trên thiết bị này thì bấm
OK.

B4 : Trên máy tính các bạn cd / đến file adb ở ổ C: sau đó gõ lệnh "adb devices", nếu
có dòng hiện ra là "LG...." thì là OK rồi nhá.

B5 : Sau khi gõ lệnh trên xong thấy dòng "LG.." thì tiếp tục gõ lệnh sau
"adb shell pm grant by4a.setedit22 android.permission.WRITE_SECURE_SETTINGS"
để cấp quyền truy cập hệ thống cho ứng dụng vừa tải ở trên.

B6 : Mở ứng dụng vừa tải ở trên, ở trên bên phải có đề là "System Table", bấm vào đó
và chuyển qua "Secure table", sau đó tìm đến dòng "roaming_dualclock" và bấm vào đó
rồi bấm tiếp vào "Edit Value" rồi chuyển giá trị đó thành "1" rồi lưu lại.

Vậy là xong, giờ các bạn thử tắt màn hình bật lại để xem thành quả nhé.
Vậy là đã xong rồi, nhưng đồng hồ sẽ bị lệch sang trái vì nó không căn giữa được.
(Đối với Android 10)


















Nguồn : lgviet.info
Nguồn bài viết : https://lgviet.info/threads/tat-dong-ho-doi-lg-v50-remove-dual-clock.2254/